دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 7]
هذه الملابس لك.
ليس لدينا ضغينة ضد بعضنا البعض.
سأعطيك هذا.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
بخير.
بفضلها،
لن اقتلك الآن
قد تستمر حياتك البائسة لفترة أطول قليلاً.
شكرًا لك.
السيد الشاب.
كيف حال والدي؟
أين هم؟
هناك.
الأب، الأم.
يان هوي، لقد عدت.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
كل شئ على ما يرام.
شكرا لهذا الطبيب
الذي لديه مهارات الشفاء المعجزة.
شكرا لك دكتور.
لقد تم إزالة السم.
لكنهم حساسون للبرد الآن.
مع الرعاية المناسبة،
سوف يتعافون بالتأكيد.
دكتور، يبدو أنك غير مألوف.
هل يمكنني أن أسأل من...
يجب علي أن أعالج مرضى آخرين.
سوف آخذ إجازتي.
دكتور، من فضلك انتظر.
طبيب!
انتظر من فضلك!
طبيب.
الطرق زلقة بسبب الثلوج.
يرجى توخي الحذر
في طريقك.
أنت لطيف جدًا، سيدي.
شكرًا لك.
يا له من أحمق!
سيدتي، لقد استيقظت أخيرا.
أين والدي؟
سيدتي لا تقلقي.
كلاهما بخير الآن.
سيدتي، أنت أيضًا بخير الآن.
سأحضر لك الدواء على الفور.
كيف نزلت من القارب؟
هذا الشخص الذي أنقذني
بدا مثل فايف كثيرًا.
هل يمكن أن يكون هو؟
سيدتي.
سأأخذك لمقابلة شخص ما.
إنه هو الذي سممك.
لذلك اليوم،
لقد كان فايف
هو من قام بحمايتنا طوال الوقت.
عندما مررت بجانب الرصيف في الليل،
لقد وجدت أن دينغ هوايرين
قد رتب لتوديع
شخص ما من القصر في الميناء.
ثم يغادر العاصمة.
اعتقدت أنك تريد مقابلته،
وخاصة لمقابلته على متن السفينة.
اللورد دينغ.
عندما استخدمت تلك الأساليب الدنيئة
لإيذاء الآخرين في وقت سابق من اليوم،
هل فكرت يوما في
هل سيأتي الانتقام بهذه السرعة؟
سيدتي.
هل تريد أن تقتله بنفسك؟
يمكنك نحت قلبه
بيديك.
ما أخبارك؟
هل فقدت أعصابك؟
هل تحتاج مساعدتي؟
طعنه في القلب
فهو رحيم به للغاية.
أريد أن يتذوق اليأس
الذي شعرت به في تلك اللحظة.
أخته الكبرى، الزوجة يون،
وولي العهد
[القرينة يون، الأخت الكبرى لدينغ هوايرين]
ينتظرون رؤيته، أليس كذلك؟
إذا مات أمامهم،
[جون زي، الأمير الأكبر]
ألا يعتبر هذا بمثابة العين بالعين؟
لقد أعددت لك كل شيء بالفعل.
السم هو نفس
ما عانيت منه.
لكن
الجرعة أقوى بعشر مرات.
سيجعل الناس أكثر ألما.
اللورد دينغ.
ما هو طعم اليأس؟
هذا كل شيء!
الأمل في متناول اليد
ولكن لا يمكنك طلب المساعدة.
هناك شخص ما هناك.
هل يجب علينا انقاذه؟
هل تعتقد
هل ستنقذه الزوجة يون؟
لن يفعلوا ذلك.
إنه مجرد شخص عادي.
هذا ليس من شأننا.
تجاهله فقط.
هذا كل شيء!
[قصر لو]
كيف تعرف
أنهم لن ينقذوه؟
لأنه هذا ما هو عليه.
هل تعرفه؟
يشغل منصبًا دون جدارة
وينظر إلى الآخرين بازدراء.
أليس هذا هو طبيعة أصحاب السلطة؟
من هم في السلطة؟
لماذا تضحك؟
لا شئ.
لقد انتقمت اليوم
وأشعر بالرضا.
♪ لقد كنت في الحب بعمق ♪
أليس هذا يستحق الضحك؟
خمسة.
♪ قصة مضطربة عن الحب والكراهية ♪
أنت مجنون حقا.
مجنون؟
♪ من يجب أن أسأل عندما أكون محاصرًا؟ ♪
سيدتي، وأنتِ أيضًا.
♪ شفاء الندوب التي صنعتها في أحلامي القديمة ♪
♪ الحياة تمنحني الفرح والحزن ♪
خمسة، دعني أرى يدك.
♪ قبلة تثير الحب والكراهية ♪
♪ من يستطيع أن ينقذني من أحلامي القديمة؟ ♪
♪ من يستطيع إنقاذي من هذه المدينة الوحيدة؟ ♪
♪من يستطيع أن يمنحني الحرية؟ ♪
♪ لا تجرؤ على سؤال روح مريضة بالحب ♪
لإنقاذي،
لقد استخدمت العلاج عن طريق إراقة الدماء.
إنها ليست مشكلة كبيرة، سيدتي.
♪ في منتصف الليل، يضيء ضوء القمر بشكل ساطع ♪
لقد فعلت ذلك طوعا.
♪ من هو الحبيب المتقلب
الذي أنتظره؟ ♪
لماذا تحسنت؟
بعد شرب دمك؟
لأن لدي دستور خاص.
♪ اختفى الحب بينما استمرت الكراهية ♪
دمي قادر على إزالة السموم وشفاء الجروح.
♪ أدرك أن البداية الجيدة لا
تضمن نهاية سعيدة ♪
نحن جميعا مصنوعون من لحم ودم.
كيف يمكنك أن تولد مختلفاً إلى هذا الحد؟
♪ انسى الشخص الذي لم يعد أبدًا
في أحلامي القديمة ♪
ربما كان مقدراً أن
عندما تكون في خطر،
انا استطيع انقاذك
حبيبتي، مظهرك مثير للشفقة.
هل تريد مني أن أفحص
جروحك بنفسي؟
جلالتك.
أنا مريض.
ليس لدي أي قوة الليلة.
♪ حياتي محاطة بالضباب ♪
♪ لقد تركت وحدي ♪
لعقها نظيفة.
♪لا أستطيع الاحتفاظ بالماضي♪
ألعقها نظيفة وسأرحل.
♪لا أستطيع رؤية مستقبلي ♪
♪ لماذا البقاء في هذا العالم الفاني؟ ♪
♪ لا تجرؤ على سؤال روح مريضة بالحب ♪
♪ في منتصف الليل، يضيء ضوء القمر بشكل ساطع ♪
وبالفعل، منذ ذلك الحين،
♪ من هو الحبيب المتقلب
الذي أنتظره؟ ♪
لقد تحسنت حالتي.
إذن، في ذلك الوقت كان يشفيني؟
♪ اختفى الحب بينما استمرت الكراهية ♪
الآن وقد أصبح لدمك مثل هذا التأثير،
♪ أدرك أن البداية الجيدة لا
تضمن نهاية سعيدة ♪
لماذا لم تخبرني من قبل؟
أخبرك؟
♪ انسى الشخص الذي لم يعد أبدًا
في أحلامي القديمة ♪
كنت خائفة من أن تعاملني
كحيوان،
حبسني في قفص،
تقطيع لحمي
واستنزاف دمي يوميا
♪ لن أنتظر
حبيبي المتقلب بعد الآن ♪
للحصول على الثروة.
إذن لماذا تخبرني بذلك الآن؟
♪ تظهر الذاكرة في الليل ♪
هل أنت لست خائفا بعد الآن؟
تتحدث بقوة ولكن لديك قلب طيب.
♪ كن بشرًا في هذه الحياة ♪
لن تفعل هذا بي .
يعتمد الأمر على
ما إذا كنت ستفعل أي شيء
هذا يؤلمني.
♪ في الربيع القادم ♪
هل حقا تخفي شيئا عني؟
♪ لن أسأل حبيبي ♪
♪ سأستمتع فقط بحياتي وحبي ♪
كيف يمكنني ذلك؟
هل مازلت لم تكشف عن هويتك الحقيقية؟
منذ أن أنقذت عائلتي،
يمكنني أن أحاول
أن أكون صديقك.